---
title: "Neuerungen im Azure-Toolkit für IntelliJ"
description: "Hier können Sie sich über die neuesten Features des Azure-Toolkits für IntelliJ informieren."
services: 
documentationcenter: java
author: rmcmurray
manager: routlaw
editor: 
ms.assetid: 46ed791f-df59-416a-809e-f52345ad973c
ms.service: multiple
ms.workload: na
ms.tgt_pltfrm: multiple
ms.devlang: Java
ms.topic: article
ms.date: 09/11/2017
ms.author: robmcm;asirveda;martinsawicki
ms.openlocfilehash: 861ceb148976faff1f40055094c463171bdfb4b0
ms.sourcegitcommit: 256044d7cbce16dcb8dc4e195d0f63c10cb44d4e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 09/13/2017
---
# <a name="whats-new-in-the-azure-toolkit-for-intellij"></a><span data-ttu-id="dc1c9-103">Neuerungen im Azure-Toolkit für IntelliJ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1c9-103">What's New in the Azure Toolkit for IntelliJ</span></span>

## <a name="azure-toolkit-for-intellij-releases"></a><span data-ttu-id="dc1c9-104">Versionen des Azure-Toolkits für IntelliJ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1c9-104">Azure Toolkit for IntelliJ Releases</span></span>
<span data-ttu-id="dc1c9-105">Dieser Artikel enthält Informationen zu den verschiedenen Versionen und den neuesten Updates des Azure-Toolkits für IntelliJ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1c9-105">This article contains information on the various releases and latest updates to the Azure Toolkit for IntelliJ.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="dc1c9-106">Es gibt auch ein Azure-Toolkit für die Eclipse-IDE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1c9-106">There is also an Azure Toolkit for the Eclipse IDE.</span></span> <span data-ttu-id="dc1c9-107">Weitere Informationen finden Sie unter [Azure-Toolkit für Eclipse].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1c9-107">For more information, see [Azure Toolkit for Eclipse].</span></span>
> 
> 

### <a name="april-14-2017"></a><span data-ttu-id="dc1c9-108">14. April 2017</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1c9-108">April 14, 2017</span></span>
<span data-ttu-id="dc1c9-109">Die Version des Azure-Toolkits für IntelliJ vom April 2017 umfasst folgende Erweiterungen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1c9-109">The Azure Toolkit for IntelliJ - April 2017 release includes the following enhancements:</span></span>

* <span data-ttu-id="dc1c9-110">**Verbesserte Azure-Anmeldung**: Das Azure-Toolkit für IntelliJ unterstützt nun zwei Methoden zur Anmeldung bei Ihrem Azure-Konto: *Interaktiv* und *Automatisch*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1c9-110">**Improved Azure Sign In Experience**: The Azure Toolkit for IntelliJ now supports two methods of logging into your Azure account: *Interactive* and *Automated*.</span></span> <span data-ttu-id="dc1c9-111">Weitere Informationen finden Sie in der [Anleitung zur Azure-Anmeldung für das Azure-Toolkit für IntelliJ].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1c9-111">For more information, see [Azure Sign In Instructions for the Azure Toolkit for IntelliJ].</span></span>
* <span data-ttu-id="dc1c9-112">**Veröffentlichen mit Docker-Containern**: Sie können jetzt mithilfe des Azure-Toolkits für IntelliJ Ihre Webanwendungen als Docker-Container veröffentlichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1c9-112">**Publishing using Docker Containers**: You can now publish your web applications as Docker Containers using Azure Toolkit for IntelliJ.</span></span> <span data-ttu-id="dc1c9-113">Weitere Informationen finden Sie unter [Informationen zum Veröffentlichen einer Web-App als Docker-Container mit dem Azure-Toolkit für IntelliJ].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1c9-113">For more information, see [How to publish a Web App as a Docker Container using the Azure Toolkit for IntelliJ].</span></span>
* <span data-ttu-id="dc1c9-114">**Speicherkontenverwaltung**: Das Azure-Toolkit für IntelliJ unterstützt jetzt das Verwalten Ihrer Speicherkonten in der Azure-Explorer-Ansicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1c9-114">**Storage Account Management**: The Azure Toolkit for IntelliJ now supports managing your storage accounts from the Azure Explorer View.</span></span> <span data-ttu-id="dc1c9-115">Weitere Informationen finden Sie unter [Verwalten von Speicherkonten mit dem Azure-Explorer für IntelliJ].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1c9-115">For more information, see [Managing Storage Accounts using the Azure Explorer for IntelliJ].</span></span>
* <span data-ttu-id="dc1c9-116">**Verwaltung virtueller Computer**: Das Azure-Toolkit für IntelliJ unterstützt jetzt das Verwalten Ihrer virtuellen Computer im Azure-Explorer-Fenster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1c9-116">**Virtual Machine Management**: The Azure Toolkit for IntelliJ now supports managing your virtual machines from the Azure Explorer Tool Window.</span></span> <span data-ttu-id="dc1c9-117">Weitere Informationen finden Sie unter [Verwalten virtueller Computer mit dem Azure-Explorer für IntelliJ].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1c9-117">For more information, see [Managing Virtual Machines using the Azure Explorer for IntelliJ].</span></span>
* <span data-ttu-id="dc1c9-118">**Entfernen der Unterstützung für das Remotedebuggen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1c9-118">**Removal of Remote Debugging Support**.</span></span> <span data-ttu-id="dc1c9-119">Das Remotedebuggen von Java-Web-Apps in Azure App Service wurde aus dem Azure-Toolkit für IntelliJ entfernt. Dies war es erforderlich, um einige Probleme zu beheben, die bei Kunden bei Verwendung des Toolkits aufgetreten waren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1c9-119">Remote debugging of Java web apps on Azure App Service has been removed from the Azure Toolkit for IntelliJ; this was necessary to resolve some problems which customers were experiencing when using the toolkit.</span></span>

### <a name="august-26-2016"></a><span data-ttu-id="dc1c9-120">26. August 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1c9-120">August 26, 2016</span></span>
<span data-ttu-id="dc1c9-121">Das Release des Azure-Toolkits für IntelliJ vom April 2016 umfasst folgende Erweiterungen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1c9-121">The Azure Toolkit for IntelliJ - August 2016 release includes the following enhancements:</span></span>

* <span data-ttu-id="dc1c9-122">**Benutzerdefinierte JDK-Distributionen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1c9-122">**Custom JDK Distributions**.</span></span> <span data-ttu-id="dc1c9-123">Das Azure-Toolkit für IntelliJ unterstützt jetzt das Angeben und Bereitstellen einer beliebigen JDK-Version in Ihrem Azure-WebApp-Container:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1c9-123">The Azure Toolkit for IntelliJ now supports specifying and deploying an arbitrary JDK version to your Azure WebApp container:</span></span>
  * <span data-ttu-id="dc1c9-124">Zusätzlich zu den von Azure bereitgestellten JDKs können Sie aus einem umfassenden Angebot an Zulu OpenJDK-Versionen auswählen, die von Azul Systems für Azure zur Verfügung gestellt wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1c9-124">In addition to the JDKs provided by Azure, you can also choose from a wide selection of Zulu OpenJDK versions made available on Azure by Azul Systems.</span></span>
  * <span data-ttu-id="dc1c9-125">Sie können auch eine eigene JDK-Distribution angeben, wenn Sie diese als ZIP-Datei in Ihr Speicherkonto hochladen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1c9-125">You can also specify your own JDK distribution if you upload it as a ZIP file to your storage account.</span></span>
* <span data-ttu-id="dc1c9-126">**Verbesserungen der Azure Explorer-Ansicht**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1c9-126">**Enhancements to the Azure Explorer view**:</span></span>
  * <span data-ttu-id="dc1c9-127">Unterstützung für die Verwaltung virtueller Computer über das neue Resource Manager-Modell von Azure: Sie können auf Resource Manager basierende virtuelle Computer auflisten, erstellen und löschen, ohne die IDE verlassen zu müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1c9-127">Support for Virtual Machine management using Azure's new Resource Manager model: you can list, create and delete resource manager-based virtual machines without leaving the IDE.</span></span>
  * <span data-ttu-id="dc1c9-128">Unterstützung für die Blobverwaltung im Speicherkonto über Azure Resource Manager, zur Ergänzung der vorhandenen Funktionalität für die Verwaltung „klassischer“ Speicherkonten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1c9-128">Support for Storage Account blob management using Azure's Resource Manager, which complements the existing functionality for managing "classic" storage accounts.</span></span>
* <span data-ttu-id="dc1c9-129">**Microsoft JDBC Driver 6.0 für SQL Server**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1c9-129">**Microsoft JDBC Driver 6.0 for SQL Server**.</span></span> <span data-ttu-id="dc1c9-130">Dieses Update enthält den neuesten JDBC-Treiber für Microsoft SQL Server (Version 6.0) – dieser wird jetzt als Bibliothek bereitgestellt, die Sie ganz einfach zu Ihren Java-Projekten hinzufügen können. Die ältere Version wird hierdurch ersetzt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1c9-130">This update includes the latest JDBC driver for Microsoft SQL Server (v6.0), which is now included as a library that you can easily add to your Java projects, thereby replacing the older version.</span></span>

### <a name="june-29-2016"></a><span data-ttu-id="dc1c9-131">29. Juni 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1c9-131">June 29, 2016</span></span>
<span data-ttu-id="dc1c9-132">Die Version des Azure-Toolkits für IntelliJ vom Juni 2016 umfasst folgende Erweiterungen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1c9-132">The Azure Toolkit for IntelliJ - June 2016 release includes the following enhancements:</span></span>

* <span data-ttu-id="dc1c9-133">**Java 8 erforderlich**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1c9-133">**Java 8 Requirement**.</span></span> <span data-ttu-id="dc1c9-134">Für das Azure-Toolkit für IntelliJ ist nun Java 8 erforderlich, was allerdings nur für das Toolkit gilt. Ihre Anwendungen können weiterhin alle Java-Versionen verwenden, die von Azure unterstützt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1c9-134">The Azure Toolkit for IntelliJ now requires Java 8, although this requirement is only for the toolkit - your applications can continue to use all versions of Java that are supported by Azure.</span></span>
* <span data-ttu-id="dc1c9-135">**Unterstützung der neuesten Java JDKs**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1c9-135">**Support for the latest Java JDKs**.</span></span> <span data-ttu-id="dc1c9-136">Die neuesten Versionen der Java JDKs werden jetzt vom Azure-Toolkit für IntelliJ unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1c9-136">The latest versions of the Java JDKs are now supported by the Azure Toolkit for IntelliJ.</span></span>
* <span data-ttu-id="dc1c9-137">**Unterstützung des Azure SDK, Version 2.9.1**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1c9-137">**Support for Azure SDK v2.9.1**.</span></span> <span data-ttu-id="dc1c9-138">Die neueste Version des Azure SDK ist jetzt die Mindestvoraussetzung für das Azure-Toolkit für IntelliJ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1c9-138">The latest version of the Azure SDK is now the minimum pre-requisite for the Azure Toolkit for IntelliJ.</span></span>
* <span data-ttu-id="dc1c9-139">**Integrierte Beispiele**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1c9-139">**Integrated Samples**.</span></span> <span data-ttu-id="dc1c9-140">Das Azure-Toolkit für IntelliJ bietet jetzt mehrere Beispielanwendungen, die Entwicklern den Einstieg erleichtern sollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1c9-140">The Azure Toolkit for IntelliJ now features several sample applications to help developers get started.</span></span>
* <span data-ttu-id="dc1c9-141">**Integration von HDInsight-Tools**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1c9-141">**HDInsight Tool Integration**.</span></span> <span data-ttu-id="dc1c9-142">Die Azure HDInsight-Tools stehen nun im Paket mit dem Azure-Toolkit für IntelliJ zur Verfügung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1c9-142">Azure's HDInsight Tools are now bundled with the Azure Toolkit for IntelliJ.</span></span> <span data-ttu-id="dc1c9-143">Weitere Informationen finden Sie unter [Verwenden des HDInsight-Tools-Plug-Ins für IntelliJ IDEA zum Erstellen von Spark-Anwendungen für HDInsight Spark-Cluster unter Linux].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1c9-143">For more information, see [HDInsight Tools Plugin for IntelliJ].</span></span>
* <span data-ttu-id="dc1c9-144">**Remotedebuggen von Java-Web-Apps**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1c9-144">**Remote Debugging of Java Web Apps**.</span></span> <span data-ttu-id="dc1c9-145">Das Azure-Toolkit für IntelliJ unterstützt jetzt das Remotedebuggen von Java-Web-Apps in Azure App Service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1c9-145">The Azure Toolkit for IntelliJ now supports remote debugging of Java web apps on Azure App Service.</span></span>

### <a name="april-12-2016"></a><span data-ttu-id="dc1c9-146">12. April 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1c9-146">April 12, 2016</span></span>
<span data-ttu-id="dc1c9-147">Die Version des Azure-Toolkits für IntelliJ vom April 2016 umfasst folgende Erweiterungen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1c9-147">The Azure Toolkit for IntelliJ - April 2016 release includes the following enhancements:</span></span>

* <span data-ttu-id="dc1c9-148">**Unterstützung des Azure SDK, Version 2.9.0**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1c9-148">**Support for Azure SDK v2.9.0**.</span></span> <span data-ttu-id="dc1c9-149">Die neueste Version des Azure SDK ist jetzt die Mindestvoraussetzung für das Azure-Toolkit für IntelliJ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1c9-149">The latest version of the Azure SDK is now the minimum pre-requisite for the Azure Toolkit for IntelliJ.</span></span>
* <span data-ttu-id="dc1c9-150">**Verschiedene Verbesserungen bei der Benutzerfreundlichkeit, Reaktionsfähigkeit und Leistung in Bezug auf die Unterstützung von Azure-Web-Apps**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1c9-150">**Miscellaneous usability, responsiveness and performance improvements related to Azure Web App support**.</span></span> <span data-ttu-id="dc1c9-151">Eine Reihe von Leistungsoptimierungen bei der Kommunikation zwischen Toolkit und Azure führen zu einer besseren Reaktionsfähigkeit der Benutzeroberfläche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1c9-151">A number of performance optimizations in how the Toolkit communicates with Azure result in a more responsive UI.</span></span>
* <span data-ttu-id="dc1c9-152">**Möglichkeit zum Löschen eines vorhandenen Webanwendungscontainers in Azure direkt aus IntelliJ heraus**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1c9-152">**Ability to delete an existing Web Application container in Azure from within IntelliJ**.</span></span> <span data-ttu-id="dc1c9-153">Mit dem Azure-Toolkit für IntelliJ können Sie jetzt einen vorhandenen Azure-Webcontainer löschen, ohne IntelliJ zu verlassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1c9-153">The Azure Toolkit for IntelliJ now allows you to delete an existing Azure Web container without leaving IntelliJ.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="dc1c9-154">Nächste Schritte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1c9-154">Next steps</span></span>

[!INCLUDE [azure-toolkit-additional-resources](../includes/azure-toolkit-additional-resources.md)]

<!-- URL List -->

[Azure-Toolkit für Eclipse]: ../eclipse/azure-toolkit-for-eclipse.md

[Anleitung zur Azure-Anmeldung für das Azure-Toolkit für IntelliJ]: ./azure-toolkit-for-intellij-sign-in-instructions.md
[Informationen zum Veröffentlichen einer Web-App als Docker-Container mit dem Azure Toolkit für IntelliJ]: ./azure-toolkit-for-intellij-publish-as-docker-container.md
[Verwalten von Speicherkonten mit dem Azure-Explorer für IntelliJ]: ./azure-toolkit-for-intellij-managing-storage-accounts-using-azure-explorer.md
[Verwalten virtueller Computer mit dem Azure-Explorer für IntelliJ]: ./azure-toolkit-for-intellij-managing-virtual-machines-using-azure-explorer.md

[Azure Java Developer Center]: https://docs.microsoft.com/java/azure

[Verwenden des HDInsight-Tools-Plug-Ins für IntelliJ IDEA zum Erstellen von Spark-Anwendungen für HDInsight Spark-Cluster unter Linux]: /azure/hdinsight/hdinsight-apache-spark-intellij-tool-plugin
